é uma pergunta comentário Você lembra
quando o general Santos Cruz que era o
chefe da comunicação do governo
bolsonaro ele se recusou a fazer o que o
Carlos bolsonaro queria que ele fizesse
e da verba para os bolsonaristas lembro
que aconteceu com ele se não eu vou te
falar o que aconteceu vocês em comenta
que aconteceu foi que ele foi
achincalhado ele foi alvo de fake News
ele foi fritado no governo bolsonaro
feito diga como quiser E aí ele foi
afastado do governo bolsonaro o que
aconteceu quando Frota criticou uma vez
o Queiroz a mesma coisa o mesmo processo
o mesmo para Joice racima o mesmo
aconteceu com Rodrigo Maia foi meses
meses meses e meses mas o Rodrigo Maia
ele é para não usar a palavra Covarde o
Rodrigo Maia Ele é uma pessoa muito
calma e ele não fez nada contra
bolsonaro por isso só que o Arthur Lira
e Rodrigo Pacheco não sou o Rodrigo Maia
ele pode chegar até parece muito com ele
mas eu acho que Oliveira não e não só o
Arthur
Olá tudo centrão que agora está com
bolsonaro é bem diferente do centrão que
estava com Rodrigo mais estamos todos
juntos mas o núcleo que mudou para o
bolsonarista é um núcleo e não tem essa
paciência toda é por isso que bolsonaro
está desesperada e agora agora vai
começar a grande guerra que é esses
entram contra o bolsonaro eles vão
cortar as asinhas do bolsonaro
direitinho já começaram no caso do
Ministério da Saúde e vamos comer e vão
mais agora porque agora eu era minhas
Araújo que tá na mira os bolsonaristas
Olá vistas anos Olavo de Carvalho estão
desesperados ontem Olavo de Carvalho fez
mais de 30 tweets para tentar defender o
filho do Marquinhos e o Ernesto Araújo
por quê Porque a coisa tá feia e você
percebeu uma coisa nem os Olá vistas nem
o gabinete do ódio nenhum setor do
bolsonarista está atacando o Rodrigo o
Arthur Lira e o Rodrigo Pacheco por
enquadrar em com Ernesto Araújo eles
estão tentando defender nessa Araújo Sem
atacar
e sabe por quê Porque você acha que
dessa vez Eles mudaram modus Operandi
porque eu não tô atacando Como fizeram
com Santos Cruz com Rodrigo Maia com
Frota com a Joyce sabe porque comenta aí
eu vou falar depois eu vou falar porque
mas eu não segundo enquanto você comenta
se você não é inscrito no plantão Brasil
e inscreva-se no canal que aqui a gente
faz Oposição a esse assassino genocida
todos os dias e a gente vai também
oposição nas ruas aqui na planta no
Brasil é inscreva-se no canal e você vai
ver mais a gente rodou um carro de som
aqui Isso foi ontem em Campina Grande
ontem desculpa em Campina Grande na
Paraíba e nos próximos vídeos eu vou
mostrar em outras cidades porque amanhã
segunda-feira a gente vai mudar do
litoral do Rio Grande do Sul por
esquecer eu esqueci a cidade que o carro
de som fez uma lista com as dez cidades
onde Poderia ajudar eu escolhi duas para
usar essa semana 4 horas em casa são
cidades pequenas quatro horas dá para
pegar a cidade inteira e eu esqueço os
novos mas assim que eu voltar eu falo
qual é a cidade assim como semana passar
e com essa semana né roubamos em Itarema
no Ceará ou damos em ceará-mirim ou do
monte de cidade também já fechamos para
a próxima semana sete cidades do
interior de São Paulo vamos para cima do
bolsonarista mostrando o descaso com a
vacina a gente deu um cisto nas ruas
mostrando a antecedência na mansão do
Flávio o desastre econômico por inflação
a inflação gigantesca no governo
bolsonaro desemprego o salário cada vez
menor em poder de compra dólar nas
alturas tudo isso a gente denuncia e se
você quiser ajudar essas ações do
plantão Brasil ajudar o canal em baixo
do vídeo tem outra você já membro no
primeiro comentário tem optei após Se
vamos continuar indo para cima dessa
corja aí mas eu vou falar agora sobre o
assunto do vídeo que é olha tá feia a
coisa para o bolsonaro bolsonaro está
bem cabisbaixo ultimamente ele parou de
ser aquele bolsonaro que estava
sorridente às vezes aí ficava com as
baixas agora ele tá só cabisbaixo nas
últimas semanas e desta vez ele sentiu o
gol a gente vê que ele sentiu o golpe
o porquê que a reação dele foi essa
adaptação eu fiz a pergunta se você
comentou tá que a resposta medo o
bolsonaro que está com medo ter Pânico
no governo bolsonaro com a ameaça aqui o
Arthur Lira fez na quarta-feira que foi
de usar um remédio Amargo que você fez a
cor vídeo ou um remédio Fatal o Arthur
Lira fez essa ameaça porque o Rodrigo
Pacheco Ele é bem igual Rodrigo Maia ele
tá sempre com aquela cara vem parece que
ele fumou um quilo de maconha assim nem
abre o olho direito Rodrigo Pacheco E aí
ele não faz nada ele aceita tenho quase
certeza que se o bolsonaro usasse
gabinete do olho para cima do Rodrigo
Pacheco ia ser quase igual Rodrigo mais
mas ele tá com medo o medo que ele tá do
Arthur Lira faz com que nenhum Rodrigo
Pacheco eles usem atacar por quê
criatura deu a deu a deixa E aí o que
aconteceu
e perfeitos Associação dos prefeitos
tens uma carta contra o Ernesto Araújo
aí primeiro poder empresários aí o
congresso aí teve a reunião na
quarta-feira aí depois do Arthur Lira
falou de remédio amargo aí o Rodrigo
Pacheco cinco manifestações seguidas
como três pessoal do bolsonaro esses Olá
vistas no governo bolsonaro aí o Felipe
Martins fez aquele gesto agora olha
ficou feio para o Felipe Martins estão
exigindo a demissão dele só no Brasil
que o cara depois de tantos dias ainda
não foi demitido e Olavo de Carvalho
Zola vistas Eles estão desesperados eles
até aumentou engajamento deles nos
últimos dois três dias que eles são
muito desesperados estão compartilhando
tudo que ele vem pela frente para tentar
salvar o Filipe Martins que eles sabem
que o gesto do Filipe Martins foi assim
a último prego no caixão do Ernesto
Araújo aí não tem mais o que falar até
porque são muito ligado são dois Olá
vistas
e o Olavo de Carvalho ele conseguiu uma
ele conseguiu uma influência muito
grande no governo bolsonaro demite
Ministro da Educação Quero ver entrar
ouvir das relações exteriores o do meio
ambiente tinha vários Olá vistas no
governo bolsonaro fora os órgãos
públicos cada vez menos Olá vistas agora
temos o governo bolsonaro bolsonaro é
substituído por militares e por gente do
centrão Olavo de Carvalho dei as duas
coisas militares e sempre arrumar mas
por algum motivo Eles não estão atacando
a primeira do centrão eles estão
atacando o sol STF não sei porque não
tem nada a ver com Ernesto Araújo então
atacando os militares tentando defender
olha agora uma tem uma carta produzida
por 300 diplomatas da ativa do Brasil
que tá rolando em várias embaixadas do
Brasil que é uma carta que detona o
Ernesto Araújo e praticamente exijo sua
demissão aí você tem empresários eu vou
colar empresários congresso e você tem
os próprios diplomatas pedindo a cabeça
do Renato Araújo
a segurar muito o bolsonaro é geralmente
demora para dormir os ministros aí o
núcleo duro bolsonaro está ver o que o
núcleo bolsonaro que a gente tem que
lembrar ele já estão muitos deles já
estão perdendo a paciência com bolsonaro
eles acham mito mito mito mas exceto
aqueles que são realmente bolsonaristas
os que são olá vista já estão mais assim
o bolsonaro só atrai a gente o bolsonaro
ele tá se vendendo para o centrão
bolsonaro isso aqueles Ele tem ele
chegou até mais críticas do que elogios
ao atual momento do governo bolsonaro
Por incrível que pareça os elogios que
ele tem é tão só no caso da Parmê do
bolsonaro mata as pessoas gado olha
Gente burra é uma desgraça que são esses
bolsonaro folha quem desgraça que esse
povo para o Brasil a única a única coisa
que eles concordam com o governo
bolsonaro a política genocida atualmente
todo o resto Eles não gostam no
bolsonaro É incrível aí
e eles agora tão vendo que eles vão
perder mais influência porque ela
relações exteriores vai já era já vai
para o já vai para o lixo e tem uma
coisa que muita gente não colocou na
conta é os empresários EA Rede Globo
eles querem a cabeça dele né saúde
porque porque o Brasil precisa de
política externa para tentar fazer com
que o dólar pare de flutuar tanto parte
dessa flutuação do dólar aqui um dia
cinco e vinte e no outro dia tá 170 aí
quando vai ver a festa a semana 5:40
Alguma vez que tem que 90 aí depois
volta para 5:30 tá assim dólar essa
flutuação de mais de 10 porcento ainda
mais fundou a altíssima é péssima porque
porque as empresas não conseguem se
programar Eu sabia que a Globo é o o
lucro da Globo caiu 78 por cento no ano
passado aí quando eu falo só do lucro da
Globo imagine outras indústrias
brasileiras por isso por isso que tá
todo mundo saindo do Brasil a Globo
operacional da Globo quer dizer a TV
dramaturgia
e operacional da Globo tá em prejuízo
por três anos consecutivos já teve
prejuízo em 2018 em 2017/2018 mesmo e
2019 em 2020 ainda não divulgaram
balanço do operacional da Globo massa
mas olha só a Globo no geral TV lucro em
2018 teve lucro em 2019 se o lucro geral
da Globo caiu trânsito é porque o
operacional está custando mais do que já
postava operacional é a Rede Globo de
televisão é isso é o negócio cabelo faz
o resto como é que a Globo tenha lucro a
Globo tem investimentos na Bolsa de
Valores a bolsa subir a Globo ganhava
investe com bancos investir nisso
naquilo empréstimo Agro o Agro e Tech
Agro é pop essa porcaria toda a isso que
dá dinheiro para os olhos a Globo a rede
de TV que tá dentro do prejuízo de ao 3º
ano e o tende a piorar a situação a
Globo precisa de uma coisa alô precisa
derrubar o bolsonaro custe o que custar
para ver se o Brasil volta a ter
desenvolvimento para ver se é a Globo
consegue expandir suas
e para um patamar aceitável agora porque
não adianta a Globo muita gente acha que
ela esses milionários são muito
inteligentes por isso que são ricos não
eu sou rico porque eles estão Fernando o
povo sempre mas inteligência mesmo a
Globo foi para o caminho estava lucrando
do crânio até baterá recorde de lucro
nos governos do PT era tem alguns
imbecis que vão falar um desses
bolsonaro é porque o PT pagava Globo não
ou as verbas estatais é de propaganda
estatal na Globo equivale a um por cento
do faturamento da emissora não mudava
nada nada nada para Globo isso é
dinheiro de pão para eles o que muda o
seguinte é a publicidade das grandes
empresas quando como sumô baixa no
Brasil muita gente não sabe disso na
área de marketing assim quando o consumo
correta baixarem fazer começa a entrar
em crise o marketing é uma das primeiras
áreas a serem afetadas geralmente a área
que entrou em crise a primeira a ser
afetada a segunda é o marketing porque
porque o consumo baixa população tem
renda dinheiro então as empresas começa
a rever os gastos em marketing porque aí
não é mais investimentos começa a ser
gás
e começa a cortar É por isso você acha
que a pode gastar em comercial na Globo
mesmo que gastava quando produzir 4
milhões de carros por ano agora eu
gastar nada que após o foi embora quando
a porta vai embora abaixe o preço as
outras Mercedes foi embora baixe o preço
quem que vai almoçar na Globo tem menos
gente para anunciar então o preço vai
baixando é isso que tá acontecendo que o
Brasil está em crise o que agora todas
as empresas precisam que tirar o
bolsonaro para parar de Frutal câmbio
voltar o real para três e pouco que era
o que era perfeito para ele e o Brasil
voltar até investimento só que olha não
vai dar certo e para começar a ter algum
investimento fala muito do investimento
estrangeiro só que para começar é que eu
queria chegar para começar até algum
investimento estrangeiro você precisa
tirar o Ministro das relações exteriores
que ele brigou com o mundo inteiro e
nenhum empresário de lugar nenhum do
mundo vai investir quando o Brasil tem
um governo desses ainda mais com o
ministro desse que esse bolsonaro Coloca
um um ministro lá que tem alguma
credibilidade no exterior ele consegue
maquiar sabe quando eu vi
Olá pessoal coloca uma maquiagem assim
você não vê a real cara da pessoa é isso
governo bolsonaro pode se maquiar tô
falando aquelas maquiagens que mudam
completamente a cara da pessoa sabe que
tinha profissional usa completamente
Então é isso o governo bolsonaro pode
tentar se maquiar e enganar um outro mas
com elas hoje não dá para ficar o rosto
passista o rosto nazi nem paciência nas
listas do governo bolsonaro quando o
Felipe Martins e daquele gesto nazista
eo Ernesto Araújo poucas horas antes ele
tava antes dele entrar na comissão do
Senado que estão isso aconteceu a gente
tem que lembrar que aquilo foi na
conversão do Senado um jornal Extra hoje
foi achincalhado por todos os senadores
nem o Flávio bolsonaro apareceu para
defender vou repetir o Flávio bolsonaro
Senador não apareceu na sessão para
defender o Ernesto Araújo não apareceu
Ele tava no senado ele podia
simplesmente lá falar cinco dez minutos
o Eduardo bolsonaro apareceu falou três
minutos e foi embora o restaurou de
colar 5 horas
bom então por 5:37 foi só paulada nele
três minutos o Eduardo bolsonaro fez uma
defesa dizendo que ele é um bom Ministro
só é isso O que está acontecendo e eu
vou te dar agora um adiantamento um
spoiler leve nessa Araújo vai ficar dos
alisar o próximo são dois depois deles é
o bolsonaro e ó enquanto isso acontece a
Vanessa Araújo na semana que vem ou na
outra depois vamos começar a fritar os
ali sem a Cúpula do clima da ONU que eu
falei ontem nem tudo isso enquanto isso
acontece quando é minha só piora
aprender minha só piora e o Queiroga
Queiroga já já entrou na piscina falou
aqui ó só que agora tá subindo Queiroga
Como o governo inteira não sabe nada já
já o Queiroga vai junto que eles ver ó
vão acabar com bolsonaro É por isso
Pânico e é por isso que o bolsonaro está
acuado ele não tá tacando agora os
detratores do governo dele já percebeu
isso
os lados então não tá fica com medo ele
sabe ele sabe que se ele plantar fake
News construíram ou se ele tentar
acreditar o livro ele fez com Rodrigo
Maia um vários outros com Alexandre de
Moraes com tantos adversários governo
bolsonaro o Arthur ir eu chamo de
Rodrigo agora bom é aquele Lira ele não
tem seu duas vezes ele não apenas dá
para o segmento impeachment impeachment
do bolsonaro não passa hoje muita gente
fala é que é defender o Rodrigo Maia e
fala é que impitiman não passaria só que
o presidente da Câmara dos Deputados tem
poder para criar uma crise política que
inclusive reflete na população para
derrubar o presidente tem poder de
colocar uma CPI duas três cpis têm poder
de convocar membros do governo e no
Congresso de usar o sem tentar convocar
Ministro para começar um de começar
achincalhar publicamente é isso que
derruba governa então Artur Lira Se ele
quiser ele põe abaixo o governo
bolsonaro e ó é aquela que é do jeito
que dói muito
do jeito que dói pouco é assim que o
bolsonaro vai poder escolher se ele
tentar o Arthur Lira Então por enquanto
bolsonaro tatuado e tá vendo as asinhas
dele sendo cortadas uma a uma tá
percebendo como tá indo um a um e eu
falei para levar o ministro da educação
aí depois eu falei isso por gasolina foi
eleito eu vou levar a ministra da
educação não vai olhar saúde depois aí
das relações exteriores e do meio
ambiente aí a gente não sabe a hora vem
agora sabemos primeiro Ernesto depois do
Ricardo Salles e o Felipe Marques que
fez o gesto lá vai acabar indo junto no
Balaio e tem uma coisa o bolsonaro
demitiu perigo Martins ainda porque o os
senadores estão exigindo que ele seria
demitido que não tenha saído Rosa nem
para ele nem promessa Araújo a e os
senadores Já avisaram não voltam nada
que seja relativo ao Ministério das
relações exteriores ou seja desse
momento em diante ver nessa Haroldo e
não é mais Ministro porque ele não pode
indicar Embaixador ele não pode indicar
membros para comissões da ONU começou e
internacionais porque tudo isso precisa
O Senado aprovar o Senado aprova mais
nenhuma indicação dele então hoje temos
um ministro decorativo no governo
bolsonaro é isso a vou mostrar agora o
carro de som que eu vou lá em Campina
Grande olha só
E aí
o Carlos A
tu tá aqui em Campina Grande nessa
semana O que vai ter de vídeo é nessa
semana agora a partir de segunda-feira
de terça você receber os vídeos na
segunda à noite ou vai ter muito vídeo
de carro de som que a gente vai rodar em
várias cidades é isso gostou curte e
compartilha se inscreve no canal em
baixo do vídeo tem um botão seja lembra
e não esquece de ativar o Sininho se não
tivesse nada a ativado Paulo